Sub por WeTV y Ripeado por skysoultan ♔ Sigue a @skysoultan en Instagram ♔
♪ Una hoja ondeó ante nosotros. ♪
♪ El amor se extiende en el viento cálido. ♪
♪ Nuestro contacto visual ♪
♪ expresa más que palabras. ♪
♪ La felicidad ya no es muy lejos. ♪
♪ Sobre nosotros está la luna brillante. ♪
♪ Debajo hay una pareja de amantes. ♪
♪ Quiero volar al palacio celestial ♪
♪ para unirme a mi amado en momentos apasionados. ♪
♪ La noche es larga. ♪
♪ Pero estás a mi lado. ♪
♪ Nos acurrucamos juntos. ♪
♪ Y significa para siempre. ♪
♪ La dulzura se cierne entre las hojas amarillas, ♪
♪ y cae entre tú y yo. ♪
♪ Las flores florecen y se marchitan. ♪
♪ Pero la luna aún puede estar llena ♪
♪ Las cosas cambiaron con el tiempo. ♪
♪ Solo tú eres igual. ♪
♪ Escribamos un poema inmortal ♪
♪ que grabe nuestras propias vidas hermosas.
Sub Sub "El romance del tigre y la rosa" de WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Sigue @skysoultan en Instagram ♔ (Episodio 16) ¡
Su Majestad!
Han Shuo, no lo hagas!
No te muevas
¡Detener!
Su majestad, mire.
Por orden del Joven Maestro,
encendí los fuegos artificiales para la Princesa Heredera.
No tienes derecho a arrestarme.
¿Fuegos artificiales?
Por supuesto.
¿Qué más pueden ser? Explosivos?
Ustedes, la gente de la ciudad de Huayuan, no son románticos en todos los
fuegos artificiales.
Su Alteza.
Las cosas colocadas en varios lugares de la ciudad son fuegos artificiales,
no explosivos.
Sangqi
¿Dónde está la ciudad de Xuanhu?
Está ubicado al norte de nuestra ciudad.
Su Majestad, ¿por qué hiciste eso?
Debería agradecer al propietario de la ciudad de Xuanhu
por enviarme un gran comandante.
Han Shuo ha sido arruinado por Qianqian.
Servirá a la ciudad de Huayuan de ahora en adelante.
Es porque has criado a una buena hija.
Olvídalo.
Los matrimonios de mis hijos
solo se refieren a ellos mismos, después de todo.
Pueden estar con
quien quieran.
Fuegos artificiales.
Es maravilloso verte
cambiar de opinión.
Si nuestro propietario de la ciudad se entera de esto,
también ...
El té es ...
Dile a los demás que
no hagan ningún movimiento
sin mi orden.
Joven Maestro,
al hacer esto,
ha desobedecido la orden de nuestro propietario de la ciudad.
Si Chen Qianqian no me
quisiera, la trataría mucho mejor
para que me quisiera.
Pero si matara a su madre
y destruyera la ciudad de Huayuan,
ella nunca me lo perdonaría.
¿Te arrepientes de la forma en que solías tratarme?
♪ Sería tu roca ♪
Acabas de decir que te gusto.
¿Era verdad?
♪ ... en una noche fría y solitaria ♪
♪ Toda mi vida ♪
♪ Solo quiero evitar que te sientas solo ♪
♪ Quiero establecerme y disfrutar de la paz ... ♪
No puedo creerle a Han Shuo
renunció a su plan de asediar la ciudad y pasó de las disputas entre las dos ciudades por Chen Qianqian.
¿Ama a Qianqian de verdad?
♪ ... se trata de ti ♪
♪ Estoy en paz sabiendo que te tengo ♪ ¿
Todavía quieres divorciarte de mí?
No.
♪ quién estaría a mi lado y compartiría mi dolor. ♪
♪ ¿Entrarás en mi vida ♪
♪ mientras aún somos jóvenes? ♪
♪ La vida es dulce mientras estés conmigo. ♪
(Un aura de orquídeas elegancia)
♪ Espero que el sueño se haga realidad ♪
Mi voluntad ...
Yuanyuan.
Yuanyuan, no te preocupes.
Resolveré el problema causado por la pelota bordada.
No seas así.
Su alteza, lo siento.
No pude mantener la bola bordada.
Pero realmente no podía vencerlos.
Este chico puede pelear. El puede pelear.
Yo ... podría haberlos derrotado,
pero eso haría
que la bola bordada fuera mía.
Solo soy un aburrido.
No me atrevo a ofenderte.
Te quedaste a propósito.
Estás pidiendo una paliza.
Zi Nian.
Su Alteza.
No debes aceptar
casarte con el Sr. Lu.
Sé que la Princesa Heredera no es confiable
porque prometió ayudarte,
pero se escapó para ver los fuegos artificiales con el Joven Maestro Han.
Pero no deberías rendirte.
No.
Yuanyuan, lo siento.
Sé que cometí un error.
Pero tú y Lu Peng no son una buena pareja.
Prométeme
que no aceptarás casarte con él.
Si Lu Peng puede estar subordinado a mí todo el tiempo
y congraciarse conmigo,
será bueno.
Pero ... Pero ... Yo ...
Su Alteza, el Sr. Lu está aquí.
¿Lo convoqué?
El Sr. Lu dijo
que sería tu esposo.
Entonces no pude detenerlo.
¿Qué te trajo aquí?
Sé
que amas los pasteles de Maixiangcun.
Así que me quedé en fila esperando toda la noche
para comprar tu pastel de castañas favorito.
Sr. Lu,
no dormiste anoche.
Mira, las ojeras debajo de tus ojos son tan obvias.
Regresa y descansa un poco.
¿Qué pasa?
El Sr. Lu ha llevado su equipaje.
Soy tu futuro marido, después de todo.
No puedo seguir quedándome en la Academia de Música y Danza.
Pero tampoco puedo mudarme a tu mansión hoy.
Entonces, ¿dónde vivirás?
Es tu llamada.
¿Entonces estás diciendo que
Yuanyuan
debería comprar una propiedad para ti?
Piensas demasiado, alteza.
Después de casarnos,
todas mis cosas pertenecerán a la Princesa Real.
Incluso
perteneceré a la princesa real.
Zi Nian.
Haz lo que él dice.
Sr. Lu, vámonos.
Yuanyuan
El señor Su está aquí.
Está esperando a la princesa real en el patio.
Él envió esto.
Dame. Dame. Dame.
Mira. Mira.
Yuanyuan, dije que la bola bordada ayudaría.
Debe haber sentido arrepentimiento.
Mira. Te ha enviado una muestra de amor.
Dije que la pelota bordada ayudaría.
Su Alteza,
esta es la muestra de amor que
la Princesa Real le ha dado al Sr. Su.
Eres noble como la luna
mientras yo soy humilde como un grano de polvo.
No merezco este colgante de jade.
Su Alteza,
Lu Peng es de mal carácter.
Si te casas de todos modos,
algún día te arrepentirás.
Espero ...
Si te casas conmigo,
no me casaré con él.
Soy una peor opción para ti.
¿
Deseas pasar
el resto de tu vida?
con un músico promiscuo y disoluto?
En algunos casos,
debe mirar más allá del presente.
¿Dónde debería mirar si no es el presente?
Todos ustedes toman decisiones por mí
y afirman que las decisiones se toman
por mi propio bien.
Pero al final,
no sabes lo que quiero.
O tal
vez no te preocupes por mí en absoluto.
Piensas demasiado, alteza.
Después de casarse,
todas las cosas de Lu Peng pertenecerán a la Princesa Real.
Incluso Lu Peng pertenecerá a la Princesa Real.
Lu Peng obviamente está decidido a casarse con Yuanyuan,
para que pueda ascender en la escala social.
Ten un poco de té.
Gracias.
En mi camino de regreso a casa,
Compré los pasteles de Maixiangcun.
¡Qué gigoló!
¿Qué es un gigoló?
Él come la comida de una mujer.
Él usa las cosas de una mujer.
Incluso codicia los bienes familiares de una mujer.
Unos cuantos pasteles de castaña no justificarán el hecho de que vive de una mujer.
Joven Maestro,
¿cómo es que la Princesa Heredera comenzó a reprenderte justo después de que regresó?
¿Cómo sabía
que habíamos codiciado los bienes de su familia al principio?
Me
desprecian este tipo de hombre más.
¿No puede valerse por sí mismo?
¿No puede ganarse la vida?
Eligió construir su riqueza aprovechando a una mujer.
Básicamente está vendiendo su cuerpo.
Eso suena tan despectivo.
Tal vez él era
obligado a depender de una mujer.
Pero él eligió el camino.
Debe estar albergando motivos ocultos.
¿Qué pasa si él es realmente asertivo
y finge una actitud débil?
No debería haber hecho trampa para casarse.
Pero al principio se vio obligado a casarse.
Si no fuera su voluntad, no debería haber tratado de atrapar la pelota bordada.
No me pareció poco
dispuesto.
¿Estás hablando de Lu Peng?
¿De qué estás hablando?
-Él. -Él.
Ya es tarde.
Déjame acompañarte a tu habitación.
No desperdicies una hermosa noche
para un estafador como Lu Peng.
Si. ¿Cómo lo olvidé?
Ya no estoy soltero.
¿No soltera?
♪ La luna se ha elevado en el cielo. ♪
♪ Su luz está arrasando la oscuridad. ♪
♪ No puedo quitar mis ojos ♪
♪ de tu adorable rostro. ♪
♪ La soledad se ha ido en este momento. ♪
Es muy tarde.
♪ Una hoja revoloteó ante nosotros. ♪
Xiaoqian, vete a la cama.
Como me llamaste?
Xiaoqian
Chen Qianqian.
Te llamaré Xiaoqian de ahora en adelante.
El Qian en mi nombre no tiene el radical hierba.
Es Qian, como en Qian Qian Wan Wan Yao Xiao Xin (ten cuidado).
♪ ... para unirme a mi amado en momentos apasionados ♪
¿Por qué ese Qian?
♪ La noche es larga. ♪
Considéralo mi seudónimo.
Bueno.
Xiaoqian
♪ La dulzura se cierne entre las hojas amarillas, ♪
Shuoshuo
♪ y cae entre tú y yo ♪
Ruirui.
Baibai
♪ Las cosas cambiaron con el tiempo. ♪
♪ Solo tú eres el mismo. ♪
Shuoshuo.
Finalmente es mi turno
de disfrutar el dulce amor.
Ahora puedo hacer demostraciones públicas de afecto.
Cualquier cosa que te haga feliz.
Tal vez debería seguir llamándote Joven Maestro.
♪ El amor se extiende en el viento cálido ♪
Joven Maestro, descansa temprano.
♪ La felicidad ya no está muy lejos ♪
Ten un buen sueño.
Buenas noches.
♪ Sobre nosotros está la luna brillante. ♪
Joven Maestro.
Solo ríndete si no puedes mantener la conversación.
Todos tenemos sueño.
♪ ... para unirme a mi amado en momentos apasionados ♪
Quizás deberías volver.
Adiós, joven maestro.
♪ Nos acurrucamos juntos. ♪
♪ Y significa para siempre. ♪
♪ La dulzura se cierne entre las hojas amarillas, ♪
♪ y cae entre tú y yo. ♪
♪ Las flores florecen y se marchitan. ♪
♪ Pero la luna todavía puede estar llena. ♪
♪ las cosas cambiaron con el tiempo. ♪
♪ Sólo usted es el mismo. ♪
♪ escritura de dejar que un poema inmortal ♪
♪ que registra nuestras propias vidas preciosas. ♪
♪ la noche es larga. ♪
♪ Pero estás a mi lado. ♪
te ves sueño .
Han Shuo
Buenas noches.
♪ La dulzura se cierne entre las hojas amarillas, ♪
♪ y cae entre tú y yo. ♪
♪ Las flores florecen y se marchitan. ♪
♪ Pero la luna todavía puede estar llena. ♪
♪ cosas cambiaron con el tiempo. ♪
♪ Sólo usted es el mismo. ♪
♪ escritura de dejar que un poema inmortal ♪
♪ que registra nuestras propias vidas preciosas. ♪
♪ A fuerzas de nieve ♪
♪ ramas del árbol de plátano hacia abajo fuera de la ventana. ♪
♪ Un viento hojas ♪
¿Quién es ese? ¿Quién es ese?
♪ huellas de flores en el cristal transparente. ♪
Yo.
Han Shuo?
♪ ... mantienes tu distancia del único faro que estás mirando. ♪
♪ Las flores de pera se doblan bajo el peso del viento ... ♪
Espera un minuto.
Darse prisa.
Espérame.
♪ ¿Quién se está arreglando solo en el ático? ♪
¿Estás listo?
♪ Apoyado contra la ventana roja y con cabello plateado en las sienes. ♪
Próximamente.
♪ Me he angustiado por escribir cartas de amor. ♪
♪ Es especialmente difícil olvidar cómo he pesado mis palabras. ♪
¿Por qué estás aquí?
Entré por la ventana.
Bai Ji y Zi Rui no tienen idea.
♪ El tiempo pasa lentamente. ♪
♪ Es la imagen especular de las vides. ♪
♪ Eres como la tinta. ♪
♪ La ropa se lava en un arroyo ♪
♪ para revelar los colores de ese verano. ♪
Es muy tarde en la noche. ¿Qué te trajo a mí?
Su alteza, ¿estás bien?
Su Alteza.
Tu ... Tu ... Tu ...
Hubo sonidos
saliendo de tu habitación.
Que suena
Sin sonido.
Pero escuché los sonidos.
Estaba hablando dormido.
Ve ahora.
-No hay sonidos realmente? -Te estoy pidiendo que te vayas ahora.
No recordaría mi sueño de otra manera.
En ese caso, llámame si necesitas algo.
Entendido.
Llámame.
Bien.
He confesado mi amor por Han Shuo.
Creo que nuestra relación se ha hecho oficial.
Nos hemos abrazado y besado.
¿Cuál es el siguiente paso?
♪ El tiempo se refleja en velas rojas. ♪
El siguiente paso ...
¿No será demasiado rápido?
Soy una mujer moderna,
pero debería ser reservada.
Si él lo pide esta noche, ¿
debería decir sí o no?
¿Será algo pretencioso
si lo rechazo en este momento?
Pero si digo que sí de inmediato,
¿será demasiado fácil?
¿Es demasiado tarde para decir que no?
♪ Nunca se sabe que el tiempo cede. ♪
♪ Me angustió escribir cartas de amor. ♪
♪ Es especialmente difícil olvidar cómo he pesado mis palabras. ♪
♪ Que me libere de la codicia. ♪
Han Shuo.
Puedes salir
Han Shuo
♪ Eres como la tinta. ♪
♪ La ropa se lava en un arroyo ♪
♪ para revelar los colores de ese verano. ♪
♪ En aquel entonces, con bambúes, enredaderas y el laúd Ruan, tú y yo nos entregamos a las cuatro artes. ♪
♪ I puede ver la imagen reflejada en el tiempo ♪
¿Qué estás haciendo?
♪ y date la vuelta para encontrarte esperando en el mismo lugar. ♪
♪ Estamos cumpliendo en secreto ... ♪
Estaba preocupado de que pudieras tener hambre por la noche.
Así que pasé por la cocina
y tomé algo de comida para ti.
♪ Has derretido montañas y glaciares ... ♪
Se ha desmoronado.
Está bien.
Enabling ... permitiéndome recuperar mi inocencia de los primeros sueños. ♪
♪ Escuché que la gente fue liberada del purgatorio con el tiempo. ♪
¿Es deliciosa?
♪ Has pasado por las cuatro estaciones por mí. ♪
♪ El muchacho tomó la decisión por sí mismo ♪
Entonces me iré.
♪ viajar alrededor del mundo conmigo. ♪
♪ Puede que el tiempo sea perfecto como el ámbar. ♪
♪ Herviría té verde contigo y un campo de flores a la vista. ♪
♪ Un viento fresco soplaría por nuestras mangas y la luz de la luna se derramaría sobre nosotros ♪
♪ mientras observamos una nube de humo que se eleva desde la chimenea y surca el sur. ♪
♪ Escuché que la gente fue liberada del purgatorio con el tiempo. ♪
¿Qué estás haciendo?
Su Alteza.
Te estoy vigilando aquí.
Nadie entrará a tu habitación.
Cuidame
♪ ... viajar alrededor del mundo conmigo. ♪
♪ Puede que el tiempo sea perfecto como el ámbar. ♪
♪ Herviría té verde contigo y un campo de flores a la vista. ♪
♪ Un viento fresco soplaría a través de nuestras mangas y el la luz de la luna se derramaría sobre nosotros ♪
♪ mientras veíamos una nube de humo que se elevaba desde la chimenea y flotaba hacia el sur. ♪
♪ Tomé una guitarra vieja ♪
♪ para pasar el tiempo. ♪
♪ ¿Puedo tomar bebidas ♪
♪? Contigo y chatear? ♪
♪ Aferrarse a nuestro gusto. ♪
♪ El tiempo se refleja en velas rojas. ♪
♪ Tú y yo no hemos desperdiciado nuestros años. ♪
♪ Seguimos siendo los mismos ♪
Zi Rui, ¿
me estás protegiendo o vendiéndome?
Durmiendo en la cama o durmiendo en el suelo, ¿cuál prefieres?
¿El terreno?
¿Cómo está involucrado el terreno en esto?
¿Estamos durmiendo juntos tan pronto?
No. El suelo es muy duro.
¿Qué estás haciendo?
Me di cuenta en la montaña Weimeng
que eras una chica reservada.
Hay cosas
que no me atrevo a hacer aunque quiera.
Estar tranquilo.
Esta noche,
no te ofenderé.
Si crees que es demasiado temprano para que lo consumamos,
te esperaré.
¿Cuánto tiempo esperarás?
Hasta que digas que sí.
¿Seré yo quien tome las decisiones?
No debería proponerme ...
No tienes que dormir en el suelo.
¿Quieres decir
que puedo dormir en la cama?
¿Qué estás haciendo?
Apagaré la luz.
♪ La luna se ha elevado en el cielo. ♪
♪ Su luz está arrasando en la oscuridad. ♪
♪ No puedo quitar mis ojos ♪
♪ de tu hermoso rostro. ♪
♪ La soledad se ha ido en este momento. ♪
♪ Una hoja se agitó delante de nosotros ♪
¿Puedo abrazarte?
♪ El amor se está extendiendo en el viento cálido. ♪
♪ Nuestro contacto visual ♪
♪ expresa más que palabras. ♪
♪ La felicidad ya no está muy lejos. ♪
¿Puedo ...?
Sobre nosotros está la luna brillante. ♪
Han Shuo, deténgala. .
♪ Debajo hay una pareja de amantes. ♪
Sé bueno. No te muevas
♪ Quiero volar al palacio celestial ♪
Ve a dormir.
♪ para unirme a mi amado en momentos apasionados. ♪
♪ La noche es larga. ♪
♪ Pero estás a mi lado. ♪
No te preocupes.
Elaboraré un plan
para deshacerme de Lu Peng.
Dijiste que podía resolver todos los problemas.
Pero yo causé el problema.
♪ ... y cae entre tú y yo ♪
♪ Las flores florecen y se marchitan ♪
Genial.
Puedes ser alguien que causa problemas
y yo puedo ser alguien que limpia el desorden.
♪ Pero la luna todavía puede estar llena. ♪
♪ Escribamos un poema inmortal ♪
Espera.
♪ que graba nuestras propias vidas hermosas ♪
Estrictamente hablando,
tú causaste el problema.
Si no hubieras encendido los fuegos artificiales,
no habría pasado nada.
Estoy limpiando tu desastre.
♪ El amor se está extendiendo en el viento cálido ♪
Eso también es genial.
♪ Nuestro contacto visual ♪
♪ expresa más que palabras. ♪
Gracias esposa.
♪ La felicidad ya no está muy lejos ♪
De nada .
♪ Sobre nosotros está la luna brillante. ♪
♪ Debajo hay un par de amantes. ♪
♪ Escribamos un poema inmortal ♪
♪ que grabe nuestras propias vidas hermosas. ♪
Zi Rui.
Nuestro joven maestro se fue.
Hemos buscado en toda la Mansión Yueli
y no lo hemos encontrado.
¿Lo has visto?
¿Qué estás haciendo?
No puedes encontrar a tu joven maestro,
así que quieres buscar en la habitación de nuestra Princesa Heredera.
¿Qué estás implicando?
¿Tu joven maestro pasó la noche
en la habitación de nuestra princesa heredera?
Eso es imposible.
Estuve de guardia aquí toda la noche.
Nadie pudo haber entrado en la habitación.
Y nadie podría haber salido de la habitación.
Así es.
La princesa heredera ...
Déjala dormir un poco más.
¡Eres un miserable inútil!
Eres el miserable inútil!
Estuviste de guardia aquí toda la noche, pero no pudiste mantenerlo fuera.
Tu joven maestro fue desvergonzado.
Tu princesa heredera lo sedujo.
Yo ...
No importa cuánto lo intente, simplemente no puedo evitar a una información privilegiada.
Te estoy advirtiendo,
no le digas a otros sobre esto.
-No dañe la reputación de nuestra princesa heredera. -No dañes la reputación de nuestro joven maestro.
Joven maestro.
(Clan School)
¿Has oído hablar de eso?
El joven maestro Han pasó la noche
en la habitación de la princesa heredera ayer.
Pensé que se casaron hace mucho tiempo.
¿Por qué no dormían juntos hasta ahora?
El joven maestro Han había sido frágil.
Entonces su salud está mejor ahora.
Tengo que irme.
Cuando Chen Qianqian estaba reprimiendo a los bandidos en la montaña Weimeng,
incluso trató de emparejarte con el joven maestro Han.
Ahora parece que
la princesa heredera estaba
jugando difícil de conseguir
para que el joven maestro Han te abandonara
y enamorarse de ella.
¿Qué?
¿Chen Qianqian trató de emparejarte con Han Shuo?
Ella debe estar jugando trucos contigo.
Esto es intolerable
para cualquiera.
¿Quién dice que toleraré esto?
Si.
Ella no puede salirse con la suya.
Debemos enseñarle una lección.
Ellos estan aqui.
Dios mio. Los dos están tomados de la mano.
Es realmente cierto
¿Por qué están siendo tan chismosos?
Ya saben
lo que pasó anoche.
(Las Analectas de Confucio)
Un nuevo Ministro de Educación
estará aquí para supervisarlo mañana.
Espero que estudies mucho
sin mi supervisión.
(Dios ayuda a aquellos, quienes se ayudan a si mismos.)
¿Que pasó?
¿Que esta pasando?
¿Ya no
estará aquí?
(Han Shuo y Chen Qianqian se aman)
Ministro Pei.
¿Que esta pasando?
¿El ministro Pei quiso
decir que dejaría de venir aquí?
Pei Heng, ¿qué quisiste decir?
¿No vas a trabajar en la escuela del clan?
Le dije al dueño de la ciudad sobre mi renuncia.
Dejaré de trabajar como Ministro de Educación.
De ahora en adelante, ya no iré a la escuela del clan.
¿Te vas por mi culpa?
Pero no puedes renunciar como Ministro de Educación.
Pensé que siempre buscabas la independencia.
Te esforzaste mucho para convertirte en
el único funcionario masculino en la ciudad de Huayuan.
Aunque yo'
a la posición más alta entre todos los hombres en la ciudad de Huayuan,
no puedo tenerte.
Lo único que lamento es
que no me di
cuenta de que te amo antes.
Tú y yo crecimos juntos.
Llevamos más de diez años comprometidos.
Te conozco desde hace más tiempo que el joven maestro Han.
Cada vez que me veías,
tus ojos se iluminaban.
Me diste Qin.
¿Cómo es
que aún te perdí?
No entiendo.
No estoy dispuesto a ceder.
(Sostenga el mundo con virtud)
Han Shuo, no tenga ideas descabelladas.
Yo ... yo no ...
¿Cómo es que tus ojos nunca se iluminan por mí?
¿Qué hacer ahora?
Incluso yo he sido convencido por él.
Infierno,
Si una mujer me diera Qin
y me animara a convertirme en el hombre más honorable de la ciudad de Huayuan,
sin mencionar que había estado comprometida conmigo durante más de diez años,
me mantendría fiel a ella
y nunca la abandonaría.
Tocaría música para ella.
¿Qué tal
si juegas conmigo?
No te enojes No te enojes
Ministro Pei.
Ya no soy un ministro.
Sr. Pei
Le agradezco que me haya acogido. No puedo agradecerle lo suficiente.
Ahora que has dejado de trabajar en la escuela del clan,
no continuaré sirviéndote,
extendiendo papeles y haciendo tinta.
¿Te vas?
Puedes quedarte en mi mansión.
Sé que soy de nacimiento humilde.
Yo parare
soñando con ciertas cosas.
¿Estás hablando de la princesa real?
Tú y yo tenemos el mismo problema.
(Su Mu)
(Ming Lan)
La teja ha sido colgada.
(Academia de Música y Danza)
¿A dónde vas?
No sabes
Su Mu regresa a la Academia de Música y Danza.
Está colgando su teja hoy.
-Su Mu regresa a la Academia de Música y Danza. -Vamonos.
Darse prisa.
Su Mu regresa a la Academia de Música y Danza.
(Academia de Música y Danza)
Aburrido.
Se fue por un momento.
Pero su temperamento se ha vuelto más sucio.
¿Piensa que está limpio?
Incluso elige y elige a sus clientes.
Mi señora.
Deja de golpearlo o regañarlo.
Todavía lo necesitamos para ganar dinero.
¿No te has dado cuenta de
que menos personas vienen a la Academia de Música y Danza?
Al menos Su Mu es mejor que Lu Peng.
Lu Peng
va a la mansión del propietario de la ciudad todos los días.
Debería mirarse a sí mismo.
Joven maestro, el dueño de la ciudad no nos convocó.
¿Por qué estamos aquí?
No debemos esperar a que el propietario de la ciudad nos convoque.
Un hombre debe tomar la iniciativa
de acercarse al propietario de la ciudad.
Seré su yerno en el futuro.
Espera aquí.
Pero ...
la fecha de tu boda aún no está establecida.
Por lo que he visto,
la Princesa Real tiende a ignorarte.
Escuché que Han Shuo fue aceptado
por la Princesa Heredera porque llevaba un brazalete.
Ahora que encontré esta pulsera de un artesano y comencé a usarla,
el dueño de la ciudad seguramente adorará a un yerno sensato como yo.
Los padres pueden decidir los matrimonios de sus hijos.
La princesa real no puede decir que no.
¿Estás diciendo que quieres llevar tropas para buscar la mansión Yueli?
Los enviados de la ciudad de Xuanhu no han ido muy lejos.
Debe haber pruebas en la mansión.
Si lanzamos un ataque sorpresa ahora,
Han Shuo se delatará con seguridad.
Madre, en la noche del Séptimo Festival Doble,
Han Shuo cambió su plan en el último minuto.
Realmente había preparado explosivos.
Debe haber notado algo,
así que cambió ...
¿Cómo te atreves a mencionarlo?
Pensé que serías sensato
y lo dejarías atrás.
No esperaba que
me siguieras molestando
con este asunto.
Entonces
ya has sabido
lo que Han Shuo ha hecho.
Tú ... ya
sabes, pero lo dejas pasar.
¿Estás protegiendo a Han Shuo
o Chen Qianqian?
¿Cómo te atreves a responder?
Simplemente tienes miedo de que Chen Qianqian se meta en problemas
y pierda la posición de su Princesa Heredera.
Has salvado a Han Shuo,
permitiéndole llevar el desastre a Huayuan.
¿Traer desastre a Huayuan?
Han Shuo ha renunciado a su plan
para Qianqian.
Y mirarte.
Para la posición de la princesa heredera,
que se jugaría
en su hermana menor Qianqian,
yo y toda la ciudad de Huayuan.
¿Se te ha ocurrido
que si el plan de Han Shuo hubiera funcionado,
la tierra bajo tus pies
se habría hundido en la miseria y la ruina?
Quiero arrestar a Han Shuo
para protegerte a ti y a toda la ciudad de Huayuan.
Esa es solo tu excusa!
Madre.
Para Qianqian,
preferirías nutrir la semilla peligrosa.
Solo busco tu aprobación.
Quiero sentir que he hecho algo bien,
incluso si es lo único que
he hecho bien.
Desde pequeño
nunca me has favorecido.
Solo quiero saber por qué soy diferente de Qianqian.
Es como si ella fuera tu hija biológica
y yo no.
Por supuesto, ustedes dos son diferentes.
Desde que eras pequeño,
te he criado como mi sucesor.
Su sucesor?
Su sucesor es Chen Qianqian.
Ella es la princesa heredera.
Nunca
me has favorecido una vez.
Tu ...
Chuchu.
Chuchu
Su Majestad.
Su majestad, ¿estás bien?
Le respeto, su alteza.
¿Qué estás haciendo aquí?
Vine a discutir
mi boda con la princesa real.
Acabo de llegar
y encontrarme contigo.
Perdóname, alteza.
¿Qué escuchaste?
Acabo de llegar, no escuché nada.
Yuanyuan, ¿cómo está ella? ¿Cuál es la situación?
Ella tiene un derrame cerebral.
Su pulso me dice
que ha estado mal de salud por un tiempo.
Su ataque de ira
es simplemente un factor.
Si.
El propietario de la ciudad mostró los signos de un derrame cerebral antes de esto.
Pero temiendo que desatara el pánico en la ciudad,
había estado cubriendo su enfermedad.
¿Cómo es que atacó ahora?
Bueno ...
Chen Chuchu.
¿Qué es? Dilo ahora.
Madre no es lo que imaginas que es.
Solo creo lo que veo.
Madre te ha defendido desde que eras pequeño.
Han Shuo vino a nuestra ciudad
para casarse conmigo.
Pero lo robaste.
Ahora incluso tienes la posición de la princesa heredera.
Todos afirman que nuestra madre me trata bien.
¿Qué quieres decir con bien?
Puedo darle la posición de la princesa heredera.
Lo has dicho más de una vez.
¿Cuándo se hizo realidad?
No hace mucho,
dijiste que me dejarías tener a Han Shuo.
Yo lo compré.
¿Pero qué pasó entonces?
Te vi a ti y a Han Shuo
siendo tan cariñosos.
Madre muestra favoritismo.
Ella te ha dado todo.
Madre ha caído enferma.
No deberías molestarte por ella.
No me atrevo a resentirla.
Chuchu
Muchas cosas sucedieron por casualidad, a
diferencia de lo que pensabas.
Puedes enojarte conmigo
y seguir resentiéndome.
Pero por favor no mires a nuestra madre de esa manera.
Si insistes en hacerlo,
entonces pensaré que has cambiado,
y no te dejaré tener
Han Shuo o poder.
Sal.
¿Dónde está el dueño de la ciudad?
No hemos visto al propietario de la ciudad en mucho tiempo.
¿Cuándo podremos ver al dueño de la ciudad?
Si.
Vete a casa, por favor.
El dueño de la ciudad todavía está descansando.
¿Qué deberíamos hacer ahora?
Los documentos del gobierno se están acumulando.
Tienes razón.
Después de que los enviados de la ciudad de Xuanhu abandonaron nuestra ciudad,
se han quedado a 250 kilómetros
de nuestra ciudad por alguna razón.
La intención de Xuanhu es demasiado clara.
En tiempos tan difíciles,
Habrá consecuencias inimaginables
si otros saben que el propietario de la ciudad está postrado en cama.
Su Alteza.
Como la Princesa Heredera,
declaro la ley marcial en toda la ciudad.
Evita que las noticias se propaguen.
Pero ...
¿Ley marcial?
¿Qué?
¿No soy la princesa heredera?
Su Alteza.
En tiempos tan difíciles,
los enviados de la ciudad de Xuanhu nos están mirando.
Si alguien revela la enfermedad de mi madre,
acabaré con su familia.
Si.
Es la orden de la Princesa Heredera.
(Orden de la Princesa Heredera)
Por desafiar al Dueño de la Ciudad,
la Segunda Princesa será castigada en la Mansión Xingzi
y copiará el Clásico de la Piedad Filial 100 veces como castigo.
Su Alteza.
La princesa heredera ha dejado en claro
que no debe copiar el clásico una vez menos.
Sangqi, incluso estás ayudando a Chen Qianqian.
Su Alteza.
¿Por qué no preguntas
sobre el estado de salud actual del propietario de la ciudad?
Madre siempre ha estado sana.
En el pasado, Chen Qianqian la irritaba para que cayera enferma repetidamente.
¿Cómo es que soy rebelde y desobediente
cuando lo hago
y ella es ingenua e inocente
cuando lo hace?
Simplemente muestras favoritismo.
(Iris y orquídeas que duran miles de años)
Zi Zhu.
Su Alteza.
Chen Qianqian ha tomado el control de los asuntos del gobierno.
Estás atrapado en la mansión y no puedes ejercer tu poder.
Necesitamos encontrar una salida.
Poder y hombre, los
quiero a ambos.
Su Alteza, creo
que deberíamos cerrar la boca de algunas personas primero.
No podemos dar a otros motivos para las acusaciones.
No podemos dejar que el público sepa que
el propietario de la ciudad se ha enfermado porque la irritó.
Le respeto, su alteza.
Sub por WeTV y Ripeado por skysoultan ♔ Sigue a @skysoultan en Instagram ♔
♪ Una brisa fresca se aleja. ♪
♪ La lluvia se va con el viento y nunca regresa. ♪
♪ ¿En qué sueño estoy? ♪
♪ Siente los cambios en la vida. ♪
"Pensé que una sonrisa podría ocultar el pliegue entre mis cejas". "
No se ha perdido el tiempo".
♪ Las cosas se desarrollarían en contra de los deseos. ♪
♪ Es difícil mantenerse al día. ♪
♪ Te seguiré hasta el rincón más alejado. ♪
♪ No puedo leer tu mente. Todo es por nada. ♪
♪ La fama es una carga. ♪
♪ El anhelo finalmente se desvanece, ♪
♪ dejando a la gente marchita ♪
♪ y sin arrepentimiento. ♪
♪ Los sonidos que golpean mis oídos son de ensueño pero reales
. ♪
♪ Espolear al caballo y galopar. ♪
♪ No escapar del diseño del destino. ♪
♪ ¿Hasta qué punto pueden
controlarse los personajes ♪ ♪ en una historia? ♪
♪ Lejos el uno del otro, ♪
♪ terminaremos juntos . ♪
♪ Los sonidos que golpean mis oídos son de ensueño pero reales. ♪
♪ Los rumores se esparcieron detrás de mí. ♪
♪ Espolear al caballo y galopar. ♪
♪ No escapar del diseño del destino. ♪
♪ ¿Hasta qué punto pueden
controlarse los personajes ♪ ♪ en una historia? ♪
♪ Lejos el uno del otro, ♪
♪ terminaremos juntos. ♪